Sekarang mari kita mulai dengan pembangkit energi.
Kita tahu menghasilkan energi.
Baik.
Kita dapat menggunakannya di berbagai sudut atau proyek.
Itu karena sudut ke sudut Seelye memiliki beberapa cetak biru standar termasuk misalnya untuk
menghasilkan komponen untuk menghasilkan pipa layanan dan sebagainya.
Jadi ini pada dasarnya adalah skema atau dukungan untuk skema pembangkit energi yang
sudah ada di dalamnya tetapi Anda dapat menambahkan paket Anda sendiri dan pihak ketiga juga dapat
menambahkan sendiri bukan hanya untuk penambahan energi tetapi juga untuk pembangkit energi misalnya dengan bahan sudut dipasang di sini kami dapat
menjalankan pembangkit energi pada bahan slash sudut pada dasarnya adalah nama penyedia skematis secara default jika Anda membiarkannya sebagai
kosong, itu adalah segel standar baik pengaturan sudut default tetapi Anda dapat menimpanya dan menggunakan yang berbeda.
Dalam hal ini paket bahan Anglo kolon maka nama skema yang didukung dan di sana misalnya
Nath.
Dan tentu saja dalam dokumen resmi materi Anglo dalam hal ini Anda
akan mempelajari semua tentang skema pembangkit energi yang ditambahkannya dan Anda dapat menggunakannya sehingga di sini kita dapat menggunakan Nath dan kemudian nama
tempat kami ingin membuat pengaturan navigasi dalam hal ini dan jika saya menekan enter sekarang ini menggunakan ini menghasilkan skema yang
disediakan oleh bahan sudut dan itu menambah komponen baru.
Jadi di bawah tenda itu mungkin menggunakan komponen pembangkit energi tetapi menambahkan komponen baru yang tidak kosong
tetapi yang memiliki cetak biru default yang berbeda.
Dalam hal ini Anda melihatnya memiliki cetak biru di mana kita memiliki pengendali navigasi sisi
tombol toolbar dan kemudian juga dapat menampilkan beberapa konten di sini seperti mungkin di blok utama header H sederhana.
Ini bekerja.
Dan sekarang mari kita sertakan komponen nav utama ini di sini komponen aplikasi mari kita gunakan nav utama seperti ini.
Pastikan modul aplikasi tidak ditambahkan ke deklarasi.
Dan jika sekarang kami menjalankan engine serve Anda akan melihat navigasi yang bagus yang bekerja di luar kotak menggunakan
komponen material bersudut.
Berkat skema khusus ini, Anda menghasilkan skema yang ditambahkan oleh sudut paket material dan Anda dapat
membuat sesuatu seperti ini sendiri juga jika Anda mau.
Tetapi seperti yang saya sebutkan banyak paket pihak ketiga yang didukung.
Jadi ini menambah skema default yang sudah Anda miliki dalam proyek bersudut itu.
Dan tentu saja di sini Anda mendapatkan kesalahan karena bukan Mei NAF, tentu saja itu NAF utama aplikasi.
Kami tentu saja dapat memeriksa pemilih ini di sini.
Begitu sedikit pengawasan dari pihak saya.
Biarkan saya memperbaiki adalah komponen aplikasi dan setelah memperbaikinya jika Anda mengunjungi tuan rumah lokal empat ribu dua ratus
kita mendapatkan aplikasi kecil yang menyenangkan di sini kita tentu saja.
Tidak banyak yang terjadi tetapi di mana kita sekarang dapat membangun untuk membangun aplikasi.
Jadi ini adalah mesin yang menghasilkan skematis dan apa yang telah Anda bangun ke dalam proyek seal I the
Devil dan bagaimana paket pihak ketiga serta Anda sendiri dapat menambahkan cetak biru baru ke dalamnya.